Hey, Playmaker.
Benimle gel.
Ne demek istiyorsun?
Benimle bir ol.
Bilincini veriye dönüştür ve benimle birleş.
Beni durdurabilecek tek kişi sensin.
Bir olduğumuzda, ömürler önemli olmayacak.
Bohman ya da Lightning'den farklı bir gelecek yaratabiliriz, değil mi?
Ağ dünyasında sonsuza kadar yaşayabiliriz.
Ai…
Playmaker…
Bunu yapamam.
Bir olsak bile, bu aradığın çözüm değil.
Sadece bir hayatımız, bir bilincimiz var.
Sen ve ben birleşirsek, ben artık ben olmam.
Sen de sen olmazsın.
Ai, yaşamın çözümü yok.
Acı çektiğimizde, kendimizi iyi hissetmek için bir çözüm ararız.
Kesin, mutlak bir çözüm.
Ama eğer bir çözüm varsa...
O da çözümün olmadığıdır.
Bu dünyada mutlaklar yoktur.
Var olduğunu düşünsek bile, bu sadece bizi bir anlığına iyi hissettirir.
Mutlaklar yoksa, geriye ne kalır?
Bağlar.
Bireyler arasındaki bağlar.
Birbirimizle olan bağlar.
Tüm sahip olduğumuz bu.
Bu da zamanla değişir.
Büyük bir tetikleyici, büyük bir değişime yol açabilir.
Bağlar kopabilir.
Ama yeni bağlar da kurulabilir.
Yani yaşam, bir dizi bağdan ibarettir.
Hayat budur!
Bunu sonsuza kadar mı yapmak zorundayım?
Evet.
Bu çok fazla iş.
Ve bunu yapabilmek için güçlü olmalısın.
İnsanlar bu yüzden güçlenir.
Bu bazen çatışmalara yol açıyor.
Ama bu olsa bile,
mücadele etmeye devam etmeliyiz.
Çözüm olmasa bile,
bağları aramaya devam et.
Anlıyorum.
Bir yapay zeka gibi fazla mantıksal düşünüyordum.
Yaşamak aceleye getirilemez.
Ama çözüm yoksa
mücadele etmek istemiyorum.
Savaşma arzum yok olduğundan,
yok olmaya mahkumum.
Ai…
Of… Beni terk etti.
Ama her birimizin izlediği yol belli.
Hadi bakalım, Playmaker.
Bunu bitirelim.
çağrı ve his  düşüncelerini kalbime alıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor,
gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz?
Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanıştığımda dünya renkleniyor
Seni görünmeyen bir bağla koruyacağım
çağrı  görünmez kanatlarla
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et
Sahaımda hiç canavar yok.
Ve elimde sıfır kart.
Bu çekiş kesinlikle kaderimi belirleyecek.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Sürekli Tuzak kartını, A.I.Q'yu aktif ediyorum!
Bu kart Büyü & Tuzak Bölgesindeyken,
her turda sadece bir kez Link Çağırma yapabiliriz!
Link Çağırmayı kısıtlayan bir kart!
Link Canavarı çıkarmak için sadece bir şansın var.
Ritüel Büyüsü, Cynet Ritüeli'nin mezardaki efektini aktif ediyorum!
Sahaımda hiç canavar yokken...
...bu kartı ve bir Ritüel Canavarı mezardan banlayarak
iki Cynet Token Özel Çağırma yapıyorum!
Cynet Ritüeli ve Cyberse Büyücüsü'nü banlıyorum!
Büyü kartı, Drastic Draw'ı aktif ediyorum!
En az iki canavarım varken, sahadaki tüm canavarları banlayıp
üç kart çekiyorum!
Sahaımda hiç canavar yokken,
Linkslayer'ı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Sonra Cyberse Wizard'ı çağırıyorum!
Sahaımda bir Cyberse varken,
Backup Secretary'yi elimden Özel Çağırma yapıyorum!
Linkslayer, Cyberse Wizard,
Backup Secretary…
Bana nostalji hissettiriyorlar.
Mezarlığımdan Borreload Furious Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kartı mezarlığımdan bir Karanlık Link Canavarı Özel Çağırmak için banlıyorum!
Bu tur Özel Çağrılan canavar efektlerini aktif edemez.
Diril, Firewall Dragon Darkfluid!
İşte geliyorum, Ai!
Bu benim son Link Çağrım!
Belir! Geleceğe giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağrım koşulu en az iki Efekt Canavarı!
Devre birleş!
Görünmeyen dünyaya bağlanan rüzgarı yakala!
Link Çağrı!
Link 4 Accesscode Talker!
Accesscode Talker…
Elinde hiç canavar veya kart yoktu, ama bu kadar geri döndün.
Etkileyici.
Accesscode Talker'ın efekti aktive oluyor!
Bir Link Canavarı onu çağırmak için kullanıldığında, her Link İşareti için 1000 ATK kazanır!
Link 5 Darkfluid'i seçiyorum!
Bu nedenle, Accesscode 5000 ATK kazanıyor!
Ama bu, The Arrival Cyberse @Ignister karşısında yeterli değil.
Biliyorum!
Accesscode Talker'ın efekti tekrar aktive oluyor!
Mezarlığımdan bir Link Canavarı banlayarak sahanızdaki bir kartı yok ediyorum!
Banlanan canavar farklı bir Niteliğe sahip olduğu sürece bu efekti kullanmaya devam edebilirim!
Playmaker'ın mezarlığında farklı Niteliklere sahip altı canavar var.
Mezarlığımdan Toprak Nitelikli Transcode'u banlıyorum
ve Saha Büyüsü Ignister A.I.Land'ı yok ediyorum!
Erişim Entegrasyonu!
Çok sinir bozucu!
Ignister A.I.Land bir efektle yok edildiğinde, sahamdaki tüm canavarları yok etmem gerekir.
Ama Gatchiri @Ignister'ın efekti sayesinde, bu tur
sahamdaki canavarlar bir kez yok edilmez!
Ama The Arrival'ın ATK'sı düşüyor!
Accesscode'un efektini tekrar aktive ediyorum!
Mezarlığımdan Su Nitelikli Splash Mage'i banlıyorum!
Gatchiri @Ignister'ı yok ediyorum!
Erişim Entegrasyonu!
The Arrival daha fazla ATK kaybediyor!
Yok edilen Gatchiri'nin efektini aktive ediyorum!
Sahadan ayrıldığı turda, efektlerin benim
canavarlarımdan birini etkileyemez!
The Arrival'ı seçiyorum!
Artık Accesscode'un efektini kullanıp
The Arrival'ı yok edemezsin.
Efekti üçüncü kez kullanacağım!
Ateş Nitelikli Proxy F Büyücüsünü
banlayarak Gussari @Ignister'ı yok ediyorum!
Access Integration!
The Arrival daha fazla ATK kaybediyor!
Havadan Nitelikli Exslayer'ı mezardan
banlayarak Darkwight'ı yok ediyorum!
Işık Nitelikli Linkross'u mezardan
banlayarak A.I.Q'yu yok ediyorum!
Karanlık Nitelikli Decode Talker'ı
banlayarak CompromA.I.se'yi yok ediyorum!
The Arrival'ın ATK'sı 7000.
Sahada sadece The Arrival ve Accesscode kaldı.
Görünüşe göre final zamanı.
Ai…
Hadi savaşalım!
Accesscode Talker, The
Arrival Cyberse @Ignister'a saldırıyor!
Mezardan Gussari'nin efektini aktive ediyorum!
@Ignister Link Canavarı savaşırken,
bu kartı mezardan banlayarak...
...her iki canavarın ATK'sı 3000 olur!
Karşılık ver, The Arrival!
Savaş sona erdiğinde...
...mezardan, Link İşaret sayısı canavarımın
altında olan bir @Ignister Link Canavarı
Özel Çağırabilirim.
Gussari'nin efektini kullanarak mezardan
Dark Templar @Ignister'ı Özel Çağırıyorum.
Artık sahada sadece benim canavarım var.
Büyü kartı, Cynet Closure'ın efekti!
Cyberse Link Canavarım savaşta senin
Link Canavarını yok ettiğinde...
...destemden banlanmış bir yüzü kartı
mezara geri gönderirim!
Tuzak kartı, Recoded Alive'ı mezara geri gönderiyorum!
Cynet Closure'ın efektini kullanarak
banladığı kart buydu.
Demek ki Recoded Alive'mış.
Mezardan Recoded Alive'ın efekti!
Extra Monster Bölgemde canavar
olmadığında...
...bu kartı banlayarak banlanmış
Decode Talker'ı Özel Çağırırım!
Decode Talker...
Ama Dark Templar, aynı ATK'ya sahip bir
canavar tarafından yok edilemez.
Eğer Decode Talker saldırırsa,
sadece o yok olur!
Hamlemi bitiriyorum.
Ai, düellomuzun simülasyonunu mu yaptın?
Hayır. Bu çok saçma olurdu.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hey Playmaker, iyi bir partner miydim?
Evet. En iyi partner sendin.
Anlıyorum. Bu iyi.
Kara Şövalye, Decode Talker'a saldırıyor!
Anında Oyun Büyüsü'nü aktif ediyorum, TA.I. Saldırısı!
Bu savaşta yok edilen canavarın kontrolörü, orijinal ATK'sı kadar hasar alacak!
Elveda, Playmaker.
Mezarlığımdaki Sürekli Tuzak, Code Hack'in efektini aktif ediyorum!
Bir Code Talker savaştığında, bu kartı oyundan çıkararak...
...senin büyü ya da tuzak kartının aktivasyonu iptal edilir ve Code Talker 700 ATK kazanır!
Ne?
Decode...
...Son!
Ai!
Ai...
Kaybettim.
TA.I. Saldırısı'nı aktif etmeseydin kazanırdın.
Decode Talker'ı çıkardığında bir şeyler çevirdiğini düşünmüştüm.
Ama yine de sorun olmayacağını sanmıştım.
Çünkü seçim yapamadım.
Sana söylediğim gibi, simülasyonda seninle savaşmadım.
Ama o zaman...
Simülasyonun geleceğinde yaşadığımda...
Onu gördüm.
Varlığımın nelere yol açacağını.
Sen de ona dahil olup yok oluyorsun.
O geleceği seçemem.
Ai…
Söz verdiğim gibi, her şeyi iade edeceğim.
Yok olacağım.
Korkmaya başlıyorum.
Zamanla herkes beni unutacak.
Oh, şimdi anlıyorum.
Eğer bağların varsa, kimse seni unutmaz.
Ben seni unutmayacağım.
Hey, son bir şey sorabilir miyim?
Bana ağırdan alarak Ai adını vermiştin, ama gerçekten seviyorum bu ismi.
Eğer bu ismin bir anlamı varsa, sence ne olabilir?
"Ai", "insanları sevmek" demek.
Bence de.
Şimdi bu tanımı anlıyorum.
Hoşça kal, Play- Yusaku.
Seni sevmiştim.
Ai!
Üç ay sonra
Tamam, siparişiniz birazdan geliyor!
Abi! İki sosisli ve kahveler!
Tamam!
Abinin yeniden sağlığına kavuşması güzel.
Evet. Artık huzur içinde yaşayabilir.
Kaybettiğimiz zamanı telafi edeceğiz.
Aoi, bu hepiniz sayesinde.
Hayır, ben bir şey yapmadım.
Fujiki ve diğerleriydi.
Bu arada, Fujiki'den herhangi bir haber var mı?
Yok.
Ai ile son düellosundan beri yok.
Anlıyorum.
O her zaman benim için değerli olanı korudu.
Burada da öyle. O bizim kahramanımız.
Buradaki standınızı koruyor musunuz?
Evet.
Dönecek bir evi olmazsa üzülürdü.
Abim de aynı şeyi söylüyor.
Şunu ve bunu kapat. Veri akışını buradan sağla.
CEO Zaizen!
LINK VRAINS'te herhangi bir aksaklık var mı?
Her şey sorunsuz çalışıyor!
LINK VRAINS artık çeşitli dünyaları birbirine bağlayan merkez istasyon oldu.
Yani sonsuz olasılık var!
LINK VRAINS'i korumak bizim görevimiz.
Ta ki o eve dönene kadar.
Bizi yiyecekler!
LINK VRAINS çok büyüdü!
Hadi ama! Geri dön ve haber peşinde koş!
Bu çılgınlık!
Abi, soldakini sen halleder misin!
Biliyorum.
Dikkatli ol, Emma.
Onizuka yaptı!
Onizuka şampiyon!
Gönder gelsin!
Hadi Onizuka seninle kapışacak!
LINK VRAINS hızla büyüyor.
Daha da büyüyecek.
Sadece LINK VRAINS değil.
Ağ da genişlemeye devam edecek.
İşte bu yüzden bizim gibi gözlemcilere ihtiyaçları var.
Hanoi'nin suçlarını telafi etme yolu bu.
Korkuyorum...
Endişelenme! Hadi gidiyoruz!
VRAINS'e doğru!
Vay canına!
Burası LINK VRAINS.
İnsanlar için yeni bir dünya!
İşte Soulburner!
Ve bir de kız arkadaşı var!
Birisiyle tanışmak için elimden geleni yapacağım!
Takeru, havalısın!
Saçmalama!
Üstelik burada benden daha havalı biri var.
Gerçekten mi? Onunla tanışmak istiyorum!
Şu an bir yolculukta.
Öyle mi?
Evet. Ama...
Geri dönecek mi?
Tabii ki. Playmaker kesinlikle geri dönecek.
Hem de çok daha güçlü olarak!
VRAINS'e doğru!
Ha?
Yu-Gi-Oh! Animasyon Serisi
20. Yıl Dönümü
Yeni animasyon serisi yapım aşamasında
2020'de yayında